# 2021 年要考虑的顶级 JavaScript 图表库

> 原文：<https://medium.com/javarevisited/top-javascript-chart-libraries-to-consider-in-2021-2a97c32fee3a?source=collection_archive---------1----------------------->

在开始你的下一个项目之前，你必须知道这 10 大 JavaScript 库。

![](img/4dfc126a5bde3fa6ad75523d37d06c0a.png)

**目录**

*   介绍
*   什么是 JavaScript 图表库？
*   2021 年十大 JavaScript 图表库
*   结论

随着数据收集及其使用的不断增加，将这些数据可视化为图表或表格的需求对每个组织来说都变得越来越重要。开发人员必须将各种数据库记录结合起来，以创建每个人都可以轻松理解的仪表板和图表。但是随着图表库的出现，[数据可视化](/javarevisited/5-advanced-courses-to-learn-microsoft-excel-in-depth-b556aaee5f6c?source=---------18------------------)变得更好了。现在有提供交互式图表的库和插件。要了解这方面的更多信息，请浏览这个博客，看看哪些库是您认为具有最佳制图体验的。

# 什么是 JavaScript 图表库？

JavaScript 图表库只不过是一个数据库可视化库，使开发人员能够提供公司数据和重要信息的图形表示。通过使用库的可视元素，如图形、地图和图表，可以查看和理解数据的模式、异常值和趋势。

# 2021 年十大 JavaScript 图表库

这里是帮助组织多种数据可视化选项的顶级 JavaScript 图表库列表-

# 1.动态图表

Dygraphs 被认为是市场上最快的图表渲染库之一。它可以轻松处理大量数据。通过使用这个 JavaScript 库，数据分析师可以处理海量数据集，并提供出色的用户体验。除此之外，这个库中创建的图表是交互式的。

**dy graphs 的特点**

*   交叉图表同步
*   易于处理海量数据集
*   高度可定制
*   挤压手机或平板电脑屏幕以缩放图表
*   交互式图表
*   误差线支持可用
*   支持和积极的社区

**图表可用性**

*   线条
*   多线

**发牌**

*   麻省理工学院许可证(个人和商业使用可用)

# 2.NVD3.js

NVD3 是最好的 JavaScrip 库之一，它位于 [d3.js 库](/javarevisited/7-best-online-courses-to-learn-d3-js-for-data-visualization-in-2020-1a8c79add4e4?source=---------16------------------)之上，利用了通常的特性。它的当前版本是 1.8.6，最初于 2013 年发布为 0.9。使用这个库，你不只是得到一个单一的图表，而是所有流行的图表。例如，线形、条形和散点图。在这个库中，呈现的图表很容易用柔和的颜色可视化。

**nvd 3 . js 的特性**

*   应答的
*   易于使用 JSON
*   用户友好的工具提示
*   可定制的工具提示
*   传说
*   系列开启/关闭
*   快速且易于下载和使用
*   双轴能力
*   实时图表游乐场

**图表可用性**

*   酒吧
*   多条
*   堆积条形图
*   馅饼
*   线条
*   油炸圈饼
*   多线
*   面积
*   分散
*   子弹
*   烛台
*   火花

**发牌**

*   Apache 2.0 许可证(个人和商业使用免费)

# 3. [ChartJS](https://www.chartjs.org/)

ChartJS 是另一个最常用的图表库，它提供了一个很棒的图表可视化库。但是这个库有一个问题，它的创建者得到了绝对完美的默认颜色，它们在任何网站上都非常好。除此之外，这个库没有大量的可视化图表选择，但提供了最好的布局。

**图表的特点**

*   易于使用 JSON 标记。
*   完全响应
*   可用于可视化的混合图表类型。
*   工具提示
*   美丽的动画
*   完整的用户文档
*   可在大多数浏览器上渲染

**图表可用性**

*   酒吧
*   堆积条形图
*   多条
*   线条
*   多线
*   馅饼
*   油炸圈饼
*   泡泡
*   面积
*   分散
*   雷达

**许可**

*   麻省理工学院许可证(个人和商业使用免费)

# 4.[谷歌图表](https://developers.google.com/chart)

Google Charts 是一个已经存在很长时间的图表包，被大多数人使用。它附带了一个优秀的文档库，并提供了支持使用的示例。此外，谷歌图表有一个半现代的风格，提供即时的视觉实现，还带有默认的配色方案。

**谷歌图表的特点**

*   免费提供的主要功能
*   工具提示
*   带有示例的详细用户文档
*   释文
*   最佳视觉图表仪表
*   图表是可缩放的

**图表可用性**

*   酒吧
*   堆积条形图
*   多条
*   线条
*   多线
*   馅饼
*   油炸圈饼
*   注释
*   面积
*   泡泡
*   分散
*   甘特
*   烛台
*   地图
*   测量
*   子弹
*   树形图

**许可**

*   个人和商业使用免费

# 5.vis . j

Vis.js 是一个 JavaScript 图表库，带有多种功能和其他子库，如网络、2d、时间轴和 3d 可视化功能。这个库的 3d 图表在其他图表库中非常罕见。除此之外，Vis.js 是一个[库](/javarevisited/10-javascript-frameworks-and-libraries-to-learn-in-2020-best-of-lot-5f61f86c60b4)，它以 2d 和 3d 的形式提供了令人惊叹的可视化效果，这将服务于不同的目的。

**vis . js 的特点**

*   三维图表
*   2D 图表
*   完美的动画
*   可选工具提示
*   多图表功能
*   图表游乐场提供许多功能
*   相关图表上的 3D 交互性

**图表可用性**

*   酒吧
*   多条
*   堆积条形图
*   线条
*   多线
*   泡泡
*   面积
*   甘特
*   分散

**发牌**

*   Apache 2.0 和 MIT 许可证(用于个人和商业用途)

# 6.公告牌. js

Billboard.js 被认为是一个非常简约的库，它提供了一组很好的图表，可以帮助公司实现数据可视化。这个库基于 D3 版本 4，也类似于 c3.js 图表。除此之外，Billboard 是一个库，它有一个堆叠的图表列表，任何组织都可以使用，它还提供各种可配置的资产，如轴、图例和工具提示。

**billboard . js 的特点**

*   大规模定制
*   容易添加的标记 Y 线
*   完全响应
*   梯度图
*   手动变焦、子图表和拖动变焦，带取景器变焦
*   工具提示和与工具提示链接的双重图表

**图表可用性**

*   酒吧
*   堆积条形图
*   多条
*   线条
*   多线
*   油炸圈饼
*   馅饼
*   泡泡
*   面积
*   测量
*   分散
*   雷达
*   树形图

**发牌**

*   麻省理工学院许可证

# 7.ApexCharts.js

ApexChart.js 是一个图表库，具有多种功能，有助于为您的网站带来出色的数据分析。根据它的用户手册文档，这个库能够提供图表的所有特性。而有了这种注释能力，ApexCharts.js 就相对少见了。此外，动画和响应是这个库的最大特点。

**apex charts . js 的特性**

*   漂亮的视觉注释
*   与 VueJS、vanilla JS、React 和 Angular 完美搭配
*   大量的演示和源代码
*   完全响应
*   工具提示
*   大量用户文档
*   灵活的交互性，如滚动、平移、放大和缩小。
*   提供付费升级
*   预设颜色主题

**图表可用性**

*   酒吧
*   堆积条形图
*   多条
*   油炸圈饼
*   馅饼
*   线条
*   多线
*   面积
*   注释
*   泡泡
*   甘特
*   烛台
*   分散
*   火花
*   树形图
*   热
*   雷达

**许可**

*   麻省理工学院许可证

# 8.图阿斯图伊

ToastUI 就像其他图表库一样，提供了一个看起来很棒的通用图表。ToastUI 库的每个图表都有以不同方式导出的能力，比如。jpg(图片)和。xls(数据)。除此之外，ToastUI 对于每个想要将公司数据导出到图表后面以便进行进一步分析的用户来说都非常方便。

**ToastUI 的特点**

*   零依赖性
*   多出口功能，如。jpg，。xls，。csv 还有。png
*   实时升级的动画
*   完全响应
*   不可选择/可选择的数据系列
*   图表更新期间的精彩动画

**图表可用性**

*   酒吧
*   多条
*   堆积条形图
*   油炸圈饼
*   馅饼
*   线条
*   多线
*   泡泡
*   面积
*   分散
*   雷达
*   树形图
*   子弹
*   热

**许可**

*   麻省理工学院许可证(个人和商业使用)

# 9.Frappe 图表

Frappe Charts 是一个为客户提供数据可视化服务的开发人员非常熟悉的库。这个库提供的图表设计灵感来自于在 GitHub 上找到的图表。除此之外，heatmap straight 也是一个已经进行了大量提交的开发人员非常熟悉的特性。

**fra PPE 海图的特点**

*   多图表/混合图表的史诗般的工具提示
*   快速即时导出到图像(SVG)文件
*   释文
*   惊人的动画
*   完全响应
*   混合图表功能
*   GitHub 主题灵感
*   零依赖性

**图表可用性**

*   酒吧
*   多条
*   堆积条形图
*   油炸圈饼
*   馅饼
*   线条
*   多线
*   热
*   注释

**发牌**

*   麻省理工学院许可证(用于个人和商业用途

# 10.AmCharts

我们列表中的最后一个 JavaScript 图表库是 AmCharts。这是一个巨大的库，带有各种图表选项，可以为用户提供可定制的数据可视化。这是一个免费的图书馆。任何人都可以使用地图或图表来可视化和分析数据。但是有一些显著的特征是可以收费的。AmCharts 的一些主要客户是微软、美国宇航局、易贝和亚马逊。

**am charts 的特性**

*   地图、时间线、图表等
*   难以置信的动画
*   图形图表功能
*   高度可定制化
*   TypeScript/ES6 和 Vanilla JS 中的示例
*   庞大的文档库
*   能够在饼图或条形图中嵌套图表

**图表可用性**

*   酒吧
*   多条
*   堆积条形图
*   馅饼
*   注释
*   油炸圈饼
*   线条
*   多线
*   泡泡
*   面积
*   烟囱
*   金字塔
*   玛丽梅科
*   烛台
*   分散
*   测量
*   甘特
*   树形图
*   地图
*   火花
*   子弹
*   热
*   雷达

**许可**

*   免费增值许可证(180 美元起)

# 结论

正如在这篇博客中看到的，市场上有许多通用的、功能丰富的 JavaScript 图表库可以在 web 上使用。任何人都可以使用这些库以图表形式可视化他们公司的数据，并为未来进行分析。

市场上有很多可用的库，可能很难选择一个，但公司必须仔细研究这些库的特性，并选择一个适合其业务的库。如果你想成为一名出色的 Java 开发人员，这里有一些小技巧给你。

如果你正在为你的下一个项目寻找顶尖人才，联系顶尖的 IT 外包公司，和顶尖的开发人员一起启动你的项目。